Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/249.po
Languages: zh_cn

# 14100:感覚は麻痺しかけていたはずなのに。[linebreak]絶叫しそうなほど。[linebreak]歯を食いしばり、耐える。[%p]
source: 14100:I'd thought my senses had all gone numb, but the pain was so bad I wanted to scream. I clenched my jaw and tried not to pass out.[%p]
zh_cn: 14100:明明感觉应该已经麻痹才对啊。[linebreak]痛到让人想尖叫出声。[linebreak]我咬紧牙关，忍了下来。[%p]

source: 14200:My chest was torn open, sliced into mincemeat. If I hadn't taken that step back, he would've gotten my heart, too. Blood spurted everywhere.[%p]
zh_cn: 14200:胸部被搅拌得像绞肉一样。[linebreak]要是没有往后退，连心脏都会被打烂吧。[linebreak]大量的鲜血喷洒出来。[%p]

# 14300:[name]拓巳[line]「ぐ……ぎ――！」[%p]
source: 14300:[name]拓巳[line]Gah! Aagh![%p]
zh_cn: 14300:[name]拓巳[line]「咕……叽——！」[%p]

# 14400:倒れかけ。[linebreak]踏ん張る。[%p]
source: 14400:I almost fell, but I stayed on my feet.[%p]
zh_cn: 14400:差点就倒了下去。[linebreak]勉强撑住了。[%p]

# 14500:――死ねない。[%p]
source: 14500:—I can't die.[%p]
zh_cn: 14500:——不能死在这里。[%p]

# 14600:ここまで来て、死ねるもんか……！[%p]
source: 14600:I can't make it all the way here and then die![%p]
zh_cn: 14600:都走到这一步了，怎么能死呢……！[%p]

# 14700:野呂瀬は無視。[linebreak]ノアⅡ――そして倒れている梨深に向かって、必死で進む。[%p]
source: 14700:I ignored Norose. I headed toward Noah II, where Rimi was collapsed.[%p]
zh_cn: 14700:无视野吕濑。[linebreak]我朝着诺亚Ⅱ——以及倒在地上的梨深，拼命地前进着。[%p]

# 14800:[name]梨深[line]「タク……」[%p]
source: 14800:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 14800:[name]梨深[line]「阿拓……」[%p]

# 14900:横たわった梨深が、頭だけをわずかにもたげ、僕を見上げてくる。[%p]
source: 14900:Rimi lifted her head, just a little, to look up at me.[%p]
zh_cn: 14900:躺在地上的梨深，微微抬起头来仰望着我。[%p]

# 15000:衰弱しているんだろうか。[linebreak]身体に力が入らないんだろうか。[%p]
source: 15000:She was probably exhausted and weak. She probably couldn't stand.[%p]
zh_cn: 15000:她是不是身体虚弱呢？[linebreak]还是说，她的身体使不上力气呢？[%p]

# 15100:疲労――あるいは怪我のせいで、視界がはっきりしない。梨深がどんな顔をして僕を見ているのか分からない。[%p]
source: 15100:Either from exhaustion or my injuries, my vision was all blurry. I couldn't tell what the expression on her face was.[%p]
zh_cn: 15100:是因为疲劳——或者因为受伤的关系，她的视野变得模糊不清了吧？我不知道她现在是用什么样的表情在看着我。[%p]

# 15200:僕はその梨深と視線を合わせられなかった。[%p]
source: 15200:I couldn't look her in the eye.[%p]
zh_cn: 15200:而我无法和那样的梨深对上视线。[%p]

# 15300:こんな、血まみれで、やられまくりの姿を見られたくない。[%p]
source: 15300:I didn't want her to see me like this, covered in blood, getting my ass kicked.[%p]
zh_cn: 15300:我不想让她看到自己浑身是血，被打得遍体鳞伤的样子。[%p]

# 15400:ちっぽけな自尊心。[linebreak]どうせ死ぬのに、そんなことにこだわってしまう。[%p]
source: 15400:I still had some tiny, miserable sense of pride. I was going to die either way, but it still mattered to me how I looked to her.[%p]
zh_cn: 15400:微不足道的自尊心。[linebreak]明明横竖都是死，却还是拘泥于那种事情上。[%p]

source: 15500:I kept going toward Noah II. I was close enough to hit it with my Di-Sword. Strangely, Norose wasn't following me.[%p]
zh_cn: 15500:我继续往诺亚Ⅱ前进。[linebreak]已经进入迪索德的攻击范围了。[linebreak]背后的野吕濑很不可思议地没有跟上来。[%p]

# 15600:と、ドーム内に突如として呑気なメロディが流れ出す。[%p]
source: 15600:And then a melody filled the dome.[%p]
zh_cn: 15600:这时，巨蛋内部突然响起悠哉的旋律。[%p]

# 15700:“通りゃんせ”[%p]
source: 15700:Tooryanse.[%p]
zh_cn: 15700:“通行啦。”[%p]

# 15800:目の前にそびえ立つノアⅡ。そこから響く音が、甲高くなる。[%p]
source: 15800:Noah II rose high in front of me. The sound it was making grew higher in pitch.[%p]
zh_cn: 15800:耸立在眼前的诺亚Ⅱ，从那里响起的声音变得尖锐起来。[%p]

# 15900:この威容の中で、なにかが動き出している、得体の知れない気配。[%p]
source: 15900:Something strange and unknowable was working within its terrifying mechanisms.[%p]
zh_cn: 15900:在这雄伟的景色中，有什么东西动了起来，散发出不明的气息。[%p]

source: 16000:I paused for a moment in fear, but then slowly raised the sword to my waist. And then I aimed for the tube-covered, almost organic object in front of me…[%p]
zh_cn: 16000:我一瞬间感到畏缩。[linebreak]于是我缓缓地把重心放在腰部，摆出架式。[linebreak]朝着诺亚Ⅱ那看起来像是有机物，布满管子的表面。[%p]

# 16100:ディソードをなぎ払った――[%p]
source: 16100:I swung the sword…[%p]
zh_cn: 16100:他横扫着迪索德——[%p]

# 16200:ふと気付く。[linebreak]いつの間にか、視界からノアⅡが消えていた。[linebreak]なぜか、ノアⅡに背中を向けて立っている。[%p]
source: 16200:Suddenly, I realized. Noah II had disappeared from my vision. For some reason, I had my back to it.[%p]
zh_cn: 16200:我突然注意到一件事。[linebreak]诺亚Ⅱ在不知不觉间，从我的视野中消失了。[linebreak]不知为何，它正背对着诺亚Ⅱ站着。[%p]

# 16300:確かに壊そうとしたはずだった。[linebreak]身体を回転させた気はまったくなかった。[%p]
source: 16300:I'd just tried to destroy it. I hadn't turned away from it at all.[%p]
zh_cn: 16300:我确实打算破坏掉它才对。[linebreak]完全没有要旋转身体的意思。[%p]

# 16400:でも、後ろを向いていた。[%p]
source: 16400:But I was facing away from it nonetheless.[%p]
zh_cn: 16400:但是，它背对着我。[%p]

# 16500:正面に立つ野呂瀬の姿が、ノアⅡの代わりに僕のぼやけた視界の中央に見えている。[%p]
source: 16500:Norose was in front of me, right where I'd seen Noah II in my blurry vision a moment ago.[%p]
zh_cn: 16500:站在正前方的野吕濑身影取代诺亚Ⅱ，出现在我模糊视野的中央。[%p]

# 16600:僕は振り返りざまに、もう一度ディソードを振るう。[%p]
source: 16600:I turned around and swung the Di-Sword again.[%p]
zh_cn: 16600:我在转身的同时再次挥出迪索德。[%p]

# 16700:けれど、振り返ったつもりが、振り返っていなかった。[%p]
source: 16700:But even though I'd thought I'd turned around, I hadn't.[%p]
zh_cn: 16700:然而，我虽然以为自己转过了身，却没有真的回头。[%p]

# 16800:振り返る意志はある。[linebreak]振り返る動作もした。[linebreak]でも結果は、振り返っていなかった。[%p]
source: 16800:I'd had the intent to turn around. I'd made the motions to turn around. But I hadn't actually turned around.[%p]
zh_cn: 16800:我的确有想要转身的意思。[linebreak]也做出了转头的动作。[linebreak]但结果，我并没有回头。[%p]

# 16900:混乱する。[%p]
source: 16900:I was confused.[%p]
zh_cn: 16900:我陷入混乱。[%p]

# 17000:[name]野呂瀬[line]「ノアⅡの自己防衛機能、とでも言うべきものです」[%p]
source: 17000:[name]野呂瀬[line]Noah II‘s self-defense system, you could call it.[%p]
zh_cn: 17000:[name]野吕濑[line]「应该说是诺亚Ⅱ号的自我防卫功能。」[%p]

# 17100:野呂瀬の静かな声が、ドーム内に響く。[linebreak]“通りゃんせ”のメロディと混ざり合う。[%p]
source: 17100:His quiet voice echoed through the dome. It mixed with the melody of “Tooryanse.”[%p]
zh_cn: 17100:野吕濑沉稳的声音在巨蛋里响起。[linebreak]与《踩踏平地而行》的旋律交织在一起。[%p]

# 17200:[name]野呂瀬[line]「近づく者の心に干渉し、意志を歪ませる」[%p]
source: 17200:[name]野呂瀬[line]It distorts the will of anyone who approaches it.[%p]
zh_cn: 17200:[name]野吕濑[line]「它会干涉靠近的人的心灵，扭曲其意志。」[%p]

# 17300:[name]野呂瀬[line]「ノアⅡには、誰も近寄れません。私以外は」[%p]
source: 17300:[name]野呂瀬[line]No one can approach Noah II, except me.[%p]
zh_cn: 17300:[name]野吕濑[line]「除了我之外，没有人能靠近诺亚Ⅱ。」[%p]

# 17400:言い終えて。[linebreak]野呂瀬が優雅な足取りで、僕へと迫ってくる。[%p]
source: 17400:He finished speaking, and walked over to me with steady, elegant steps.[%p]
zh_cn: 17400:说完这句话后——[linebreak]野吕濑以优雅的步伐朝我逼近过来。[%p]

# 17500:その手の巨大なディソードを、悠々と振り上げる。[%p]
source: 17500:He slowly raised the massive Di-Sword above his head.[%p]
zh_cn: 17500:她悠悠举起手上那把巨大的迪索德。[%p]

# 17600:僕は歯噛みする。[linebreak]血が足りない。[linebreak]よく思考が働かない。[%p]
source: 17600:I grit my teeth. I'd lost too much blood. I couldn't think.[%p]
zh_cn: 17600:我咬紧牙关。[linebreak]血液不足。[linebreak]脑袋无法好好运转。[%p]

source: 17700:But still, I raised my almost entirely numb right hand, my right hand which could barely move from the pain, and tried to ready myself for his next attack.[%p]
zh_cn: 17700:即使如此，我仍用几乎失去知觉的右手——[linebreak]用疼痛到无法正常动作的右手——[linebreak]拼命举起，准备迎接下一击。[%p]

# 17800:紐だけでなんとか手に固定していたディソードが、ものすごい衝撃を受けて弾き飛ばされていた。[%p]
source: 17800:The Di-Sword was only tied to my hand with string. The intense impact knocked it away.[%p]
zh_cn: 17800:只靠绳子勉强固定在手中的迪索德受到强烈冲击，被弹飞出去了。[%p]

# 17900:床の上を、転がっていく。[linebreak]僕から、離れていく。[%p]
source: 17900:It went rolling along the floor, far away from where I was.[%p]
zh_cn: 17900:掉到地板上滚动着。[linebreak]从我身边，离去了。[%p]

# 18000:それを愕然として見送り。[%p]
source: 18000:I watched it fly away from me in shock.[%p]
zh_cn: 18000:我惊愕地目送着她离去。[%p]

# 18100:視線を戻せば、目の前に。[linebreak]嘲笑する、野呂瀬の姿。[%p]
source: 18100:And when I turned my gaze back to Norose, I could see him chuckling.[%p]
zh_cn: 18100:当我把视线转回来时，就在眼前——[linebreak]是野吕濑在嘲笑着我。[%p]

# 18200:それを愕然として見送り。視線を戻せば、目の前に。嘲笑する、野呂瀬の姿。
source: 18200:I watched it fly away from me in shock. And when I turned my gaze back to Norose, I could see him chuckling.
zh_cn: 18200:当我把视线转回来时，就在眼前——是野吕濑在嘲笑着我。

# 18300:メロディが、変わっていた。[linebreak]なにかを警告するような。[linebreak]心を急き立てられるような。[%p]
source: 18300:The melody had changed. It was an unnerving one now, one that seemed to be warning of something.[%p]
zh_cn: 18300:旋律变了。[linebreak]像是要警告什么似的。[linebreak]仿佛在催促着内心一般。[%p]

# 18400:[name]野呂瀬[line]「君の存在を、否定してあげましょう」[%p]
source: 18400:[name]野呂瀬[line]Allow me to deny you your very existence.[%p]
zh_cn: 18400:[name]野吕濑[line]「就让我来否定你的存在吧！」[%p]

# 18500:野呂瀬はすでに次の攻撃の姿勢に入っている。[linebreak]振り下ろされようとしている。[%p]
source: 18500:He was readying his next attack. He was about to bring it down.[%p]
zh_cn: 18500:野吕濑已经摆出准备发动下一波攻势的姿态了。[linebreak]她正要挥下手刀。[%p]

# 18600:あまりにも圧倒的な。[linebreak]あまりにも破壊的な。[linebreak]あまりにも凶悪な。[%p]
source: 18600:His Di-Sword was... Far too destructive... Far too violent...[%p]
zh_cn: 18600:那实在太过压倒性了。[linebreak]那实在是破坏过头了。[linebreak]那实在太凶恶了。[%p]

# 18700:その、ディソードを。[%p]
source: 18700:Far too powerful...[%p]
zh_cn: 18700:他挥出这把迪索尔巴德……[%p]

# 18800:対して僕は丸腰。[linebreak]その一撃を防ぐ手だてはなく。[linebreak]棒立ちになる。[%p]
source: 18800:And I was unarmed. I had nothing to block his attack with. I was helpless.[%p]
zh_cn: 18800:而我则是手无寸铁。[linebreak]没有方法可以挡下这一击。[linebreak]我呆站在原地不动。[%p]

# 18900:[name]梨深[line]「ダメっ！」[%p]
source: 18900:[name]梨深[line]No![%p]
zh_cn: 18900:[name]梨深[line]「不行！」[%p]

# 19000:梨深が、僕と野呂瀬の間に割って入った。[linebreak]柔らかい感触が、僕の顔を包む。[%p]
source: 19000:Rimi ran between the two of us. I could feel her soft body against my face.[%p]
zh_cn: 19000:梨深介入了我跟野吕濑之间。[linebreak]柔软触感包裹住我的脸庞。[%p]

# 19100:[name]梨深[line]「タクを、殺さないで……っ」[%p]
source: 19100:[name]梨深[line]Don't kill Taku![%p]
zh_cn: 19100:[name]梨深[line]「不要杀阿拓……！」[%p]

# 19200:梨深の胸。[linebreak]梨深が、僕の身体を包むように抱きしめ。[linebreak]野呂瀬から、かばってくれた。[%p]
source: 19200:Rimi's chest. She'd wrapped herself around me. She was protecting me.[%p]
zh_cn: 19200:梨深的胸部。[linebreak]梨深像是要包裹住我的身体般紧紧抱住我。[linebreak]她袒护了我。[%p]

source: 19300:[name]野呂瀬[line]...[%p]
zh_cn: 19300:[name]野吕濑。[line]「…………」[%p]

# 19400:野呂瀬は小さく息をつくと、剣を下ろす。[%p]
source: 19400:Norose sighed softly before lowering the blade.[%p]
zh_cn: 19400:野吕濑轻轻叹了口气，把剑放下。[%p]

# 19500:僕は、また梨深に助けられた。[linebreak]助けに来たって言うのに。[linebreak]なんて、情けないんだ。[%p]
source: 19500:Rimi had saved me again. Even though I was the one who'd come to save her. I was so pathetic.[%p]
zh_cn: 19500:我又被梨深救了。[linebreak]明明是来帮她的。[linebreak]我真是太没用了。[%p]

# 19600:悔しくて、僕は。[linebreak]梨深のブラウスの、ボタンとボタンの隙間へ。[linebreak]右手を差し込む。[%p]
source: 19600:Frustrated and angry, I... slid my right hand... between the buttons of her blouse.[%p]
zh_cn: 19600:我不甘心，好不甘心啊。[linebreak]我往梨深衬衫钮扣与钮扣之间的缝隙伸出手去。[linebreak]把右手插进去。[%p]

# 19700:[name]梨深[line]「……タク？」[%p]
source: 19700:[name]梨深[line]Taku?[%p]
zh_cn: 19700:[name]梨深[line]「……阿拓？」[%p]

# 19800:彼女が身に付けている下着の、少しザラザラして、あったかい肌触り。[%p]
source: 19800:I could feel the warm, slightly rough sensation of the underwear she was wearing.[%p]
zh_cn: 19800:她身上穿的内衣，摸起来有点粗糙，但很温暖。[%p]

# 19900:胸の、抉られた傷の痛みも。[linebreak]左手の、切断された痛みも。[linebreak]右手の、肩が抜けた痛みも。[%p]
source: 19900:The pain of the wound in my chest... The pain of my severed left arm... The pain of my dislocated right shoulder...[%p]
zh_cn: 19900:胸口被挖开的伤痛也是。[linebreak]左手被砍断的疼痛也是。[linebreak]右肩脱臼的痛楚也是。[%p]

# 20000:肺をやられて、まともに呼吸できない苦しみも。[%p]
source: 20000:The pain of my injured lungs, and the fact that I could barely breathe...[%p]
zh_cn: 20000:肺部受伤，无法正常呼吸的痛苦也是。[%p]

# 20100:そうした苦痛のすべてを癒してくれるかのような、温もり。[%p]
source: 20100:The warmth made all of them go away.[%p]
zh_cn: 20100:仿佛能治愈所有痛苦的温暖。[%p]

# 20200:梨深の、下着。[linebreak]梨深の、素肌。[%p]
source: 20200:Rimi's underwear. Rimi's bare skin.[%p]
zh_cn: 20200:梨深的内裤。[linebreak]梨深的肌肤。[%p]

# 20300:[name]梨深[line]「な……にを……？」[%p]
source: 20300:[name]梨深[line]What are you?[%p]
zh_cn: 20300:[name]梨深[line]「你……做什么……？」[%p]

# 20400:[name]拓巳[line]「はあ、はあ……」[%p]
source: 20400:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 20400:[name]拓巳[line]「呼啊，呼啊……」[%p]

# 20500:ブラウスのボタンを、引きちぎる。[linebreak]彼女の身体を隠している服を、引き裂く。[%p]
source: 20500:I ripped the buttons on the blouse. I tore apart the clothes concealing her body.[%p]
zh_cn: 20500:她扯开衬衫钮扣。[linebreak]撕破遮掩着她的衣服。[%p]

# 20600:露わになる、下着。[%p]
source: 20600:I exposed her underwear.[%p]
zh_cn: 20600:露出内衣裤。[%p]

# 20700:[name]梨深[line]「タク、やめ……」[%p]
source: 20700:[name]梨深[line]Taku... Stop...[%p]
zh_cn: 20700:[name]梨深[line]「阿拓，别这样……」[%p]

# 20800:[name]梨深[line]「いやっ……！」[%p]
source: 20800:[name]梨深[line]No![%p]
zh_cn: 20800:[name]梨深[line]「不要啊……！」[%p]

# 20900:梨深が身をよじらせ、逃げようとする。[linebreak]僕はその梨深の身体にしがみつく。[linebreak]離さない。[%p]
source: 20900:Rimi twisted her body to get away from me. I clung to her tighter. I didn't let go.[%p]
zh_cn: 20900:梨深扭动着身体，想要逃跑。[linebreak]我紧紧抱住那样的梨深的身体。[linebreak]不放开她。[%p]

# 21000:[name]梨深[line]「やめて……やめ、てよ……タク……」[%p]
source: 21000:[name]梨深[line]Stop it... Stop it, Taku![%p]
zh_cn: 21000:[name]梨深[line]「不要……快住手啊……阿拓……」[%p]

# 21100:[name]梨深[line]「こんなの……イヤだよ……」[%p]
source: 21100:[name]梨深[line]This isn't... what I want![%p]
zh_cn: 21100:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 21200:ハッとして、僕は梨深から身体を離した。[linebreak]自分のしようとしていたことを自覚し、愕然となる。[%p]
source: 21200:I gasped and pulled away from her. I couldn't believe what I had just done.[%p]
zh_cn: 21200:我回过神来，赶紧离开梨深的身体。[linebreak]意识到自己刚才想做什么后，我不禁感到错愕不已。[%p]

# 21300:[name]梨深[line]「う……ぐすっ……うう……」[%p]
source: 21300:[name]梨深[line]Wah... Sob...[%p]
zh_cn: 21300:[name]梨深[line]「呜……呜呜……呜呜……」[%p]

# 21400:僕が離れても、梨深は胸元を手で隠して、悲しそうに泣き続けた。[%p]
source: 21400:Even after I let go, she covered her chest with her hands, sobbing sadly.[%p]
zh_cn: 21400:即使我离开了，梨深依然用手遮住胸口，悲伤地不断哭泣着。[%p]

# 21500:僕を、かばってくれたのに。[linebreak]なんで、僕はこんなことを……。[%p]
source: 21500:She'd tried to save me. Why had I done that?[%p]
zh_cn: 21500:她明明是在保护我才对啊。[linebreak]为什么我要做这种事呢？[%p]

# 21600:こんなときに、なにをやってるんだ……。[linebreak]どうして、僕が、梨深を泣かせてるんだ……。[%p]
source: 21600:What was I doing? Especially at a time like this? Why was I making her cry?[%p]
zh_cn: 21600:在这种时候，我到底在做什么啊……[linebreak]为什么我要让梨深哭泣呢？[%p]

# 21700:[name]拓巳[line]「ホントは咲畑梨深を犯したいんでしょ？」[%p]
source: 21700:[name]拓巳[line]The truth is, you want to rape Rimi Sakihata.[%p]
zh_cn: 21700:[name]拓巳[line]「其实你很想侵犯咲畑梨深吧？」[%p]

# 21800:僕の声が、心の中に響いた。[linebreak]ギクリとして、息を呑む。[%p]
source: 21800:I heard my own voice in my head. I gasped.[%p]
zh_cn: 21800:我的声音在心中响起。[linebreak]我吓了一跳，倒抽一口气。[%p]

# 21900:どうしてギクリとした？[linebreak]確信を突かれたから？[%p]
source: 21900:Why did I gasp? Because the voice was right?[%p]
zh_cn: 21900:为什么会吓一跳呢？[linebreak]因为被说中了内心想法吗？[%p]

# 22000:見透かされたから？[linebreak]誰に？[%p]
source: 22000:Because it had seen through me? And who was the voice?[%p]
zh_cn: 22000:还是因为被人看穿心思呢？[linebreak]被谁看穿了呢？[%p]

# 22100:僕の声。[linebreak]心の声。[linebreak]僕の……本性？[%p]
source: 22100:It was me. It was the voice of my heart. My... real feelings?[%p]
zh_cn: 22100:是我的声音。[linebreak]是内心的声音。[linebreak]我的……本性？[%p]

# 22200:[name]拓巳[line]「ここでモノにしておかないと、『将軍』に寝取られちゃうよ」[%p]
source: 22200:[name]拓巳[line]This is your one shot. If you don't take it, Shogun's gonna take her instead.[%p]
zh_cn: 22200:[name]拓巳[line]「要是不在这里先下手为强，你就要被『将军』睡走了哦。」[%p]

# 22300:[name]拓巳[line]「あんなしわくちゃ野郎に、梨深はヤられちゃうんだよ？」[%p]
source: 22300:[name]拓巳[line]That wrinkly bastard is gonna have sex with her.[%p]
zh_cn: 22300:[name]拓巳[line]「梨深会被那个满脸皱纹的老头睡走哦。」[%p]

# 22400:[name]拓巳[line]「寝取られるなんてイヤじゃね？」[%p]
source: 22400:[name]拓巳[line]You don't want that, do you?[%p]
zh_cn: 22400:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 22500:[name]拓巳[line]「まあ、もうすでにヤられちゃってる可能性もあるけどさ」[%p]
source: 22500:[name]拓巳[line]Of course, it's possible he's screwing her already.[%p]
zh_cn: 22500:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 22600:僕の本性が、ささやいてくる。[linebreak]やめてくれ。そんなこと言うな。[linebreak]僕はそんなこと思ってないんだ。[%p]
source: 22600:My true feelings were whispering to me. Stop it... Don't say those things. I don't think any of that stuff.[%p]
zh_cn: 22600:我的本性如此低语着。[linebreak]别这样，不要说这种话啊。[linebreak]我根本没这么想啊。[%p]

# 22700:耳を塞ぎたくても、左手がないからそれができない。[%p]
source: 22700:I wanted to put my hands over my ears, but I couldn't. I didn't even have a left hand anymore.[%p]
zh_cn: 22700:就算我想捂住耳朵，也没有左手可以使用。[%p]

# 22800:乱れた着衣を直すこともできず泣いている梨深。その顔を見て、心が潰されるような痛みを覚える。[%p]
source: 22800:Rimi was crying. She was too much of a mess to even fix her clothes. Looking at her made me feel a crushing pain in my heart.[%p]
zh_cn: 22800:梨深哭得连衣服都顾不得穿整齐了，看着她的脸庞，我感到一股几乎要压垮心灵的痛楚。[%p]

# 22900:[name]拓巳[line]「片想いでいいとか、きれい事言ってないでさあ」[%p]
source: 22900:[name]拓巳[line]All that stuff about being okay if she didn't love you back? All bullshit.[%p]
zh_cn: 22900:[name]拓巳[line]「说什么单恋就好，别讲得那么好听。」[%p]

# 23000:[name]拓巳[line]「犯しちゃえって」[%p]
source: 23000:[name]拓巳[line]Rape her. Right here.[%p]
zh_cn: 23000:[name]「不要说这种冠冕堂皇的话了。」[line]「去侵犯她吧！」[%p]

# 23100:[name]拓巳[line]「野呂瀬はそれをする時間ぐらい待ってくれるってよ」[%p]
source: 23100:[name]拓巳[line]Norose will give you that much time.[%p]
zh_cn: 23100:[name]「去侵犯她吧！」[line]「野吕濑说会等我们，让我们有时间做准备。」[%p]

# 23200:[name]拓巳[line]「どうせ僕はもうすぐ死ぬんだ。恨まれたって、屁でもないって」[%p]
source: 23200:[name]拓巳[line]I'm going to die soon anyway. Who gives a shit if she hates me?[%p]
zh_cn: 23200:[name]「野吕濑说她愿意等我们，给我们时间做准备。」[line]「反正我马上就要死了，就算被你怨恨也不痛不痒啊！」[%p]

source: 23300:[name]拓巳[line]Let's die doing what we want. Our past is so pathetic that everybody will feel sympathy for us. Even if we do something bad, nobody will blame us.[%p]
zh_cn: 23300:[name]「反正我马上就要死了，就算被你怨恨也不痛不痒啊！」[line]「做点想做的事再死吧！以我这种可怜的遭遇，就算在这里做了些过分的事，也能用『无可奈何』当借口被原谅哦！」[%p]

# 23400:これは僕の妄想だ。[linebreak]僕の悪い癖だ。[%p]
source: 23400:This was my delusion. A bad habit of mine.[%p]
zh_cn: 23400:这是我的幻想。[linebreak]是我的坏习惯。[%p]

# 23500:だから聞かないようにしないとまずい。[linebreak]流されかねない。[%p]
source: 23500:So, I needed to make sure I didn't listen. Make sure it didn't influence me.[%p]
zh_cn: 23500:所以，要是不刻意不去听的话就糟了。[linebreak]我可能会被牵着鼻子走。[%p]

# 23600:僕の弱い心が、僕を悪い方へと、楽な方へと誘導しようとする。[linebreak]でも今は、流されちゃダメなんだ……。[%p]
source: 23600:My weak heart was trying to lead me to take the bad way out, the easy way out. But right now, I couldn't listen to it.[%p]
zh_cn: 23600:我的软弱心灵，会试图引诱我去往不好的方向，去往轻松的方向。[linebreak]但是现在我不能被牵着鼻子走……。[%p]

# 23700:[name]拓巳[line]「それに梨深は僕に同情してくれてた。それなら、むしろヤらしてくれるべきだ」[%p]
source: 23700:[name]拓巳[line]And anyway, Rimi said she felt bad for me. If she meant it, she should let me do it.[%p]
zh_cn: 23700:[name]拓巳[line]「而且梨深还很同情我，既然如此，那更应该做爱才对啊！」[%p]

# 23800:[name]拓巳[line]「犯せよ。死ぬ前に童貞捨てようよ」[%p]
source: 23800:[name]拓巳[line]Rape her. Don't die a virgin.[%p]
zh_cn: 23800:[name]拓巳[line]「上她吧，趁你还没死之前赶快脱处啊！」[%p]

# 23900:[name]拓巳[line]「ダメだ……！」[%p]
source: 23900:[name]拓巳[line]No![%p]
zh_cn: 23900:[name]拓巳[line]「不行……！」[%p]

# 24000:叫ぶ。[linebreak]弱い心を打ち破るように。[linebreak]吹き飛ばしてしまえるように。[%p]
source: 24000:I yelled. I yelled to break the weakness in my heart. To blow it away.[%p]
zh_cn: 24000:我大喊道。[linebreak]为了打破脆弱的心灵。[linebreak]为了将其击溃。[%p]

# 24100:幸い、それで心の声は消えてくれた。[linebreak]目の前の梨深も、泣きやんでいた。[%p]
source: 24100:Fortunately, the voice disappeared. Rimi wasn't crying anymore.[%p]
zh_cn: 24100:幸好，这样就让我的心之声消失了。[linebreak]眼前的梨深也停止了哭泣。[%p]

# 24200:顔を覆っていた手を下ろし。[linebreak]冷めた目で僕を一瞥してくる。[%p]
source: 24200:She'd been covering her face with her hands, but now she lowered them. She gave me a cold glance of disgust.[%p]
zh_cn: 24200:她放下了捂住脸的手。[linebreak]用冰冷的眼神朝我瞥了一眼。[%p]

# 24300:[name]梨深[line]「つまんない男……」[%p]
source: 24300:[name]梨深[line]Loser.[%p]
zh_cn: 24300:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 24400:その一言で、僕の頭の中がどす黒い感情で埋まり。[%p]
source: 24400:That one word was enough to fill my head with black emotions.[%p]
zh_cn: 24400:这句话，让我的脑中被漆黑的感情所填满。[%p]

# 24500:[name]拓巳[line]「あ、あああああ――」[%p]
source: 24500:[name]拓巳[line]Aaaah![%p]
zh_cn: 24500:[name]拓巳[line]「啊，啊啊啊啊——」[%p]

# 24600:梨深に襲いかかろうとしたら――[%p]
source: 24600:I went to throw myself at her when...[%p]
zh_cn: 24600:正当我打算袭击梨深的时候——[%p]

# 24700:[name]拓巳[line]「はぐっ……！？」[%p]
source: 24700:[name]拓巳[line]Agah...?![%p]
zh_cn: 24700:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 24800:ものすごい勢いで、床のコンクリートを巨大な杭が突き破ってきた。[%p]
source: 24800:A huge stake burst through the concrete floor.[%p]
zh_cn: 24800:巨大的桩子以惊人的气势，刺穿了水泥地板。[%p]

# 24900:その杭の先端は尖っていて。[linebreak]僕の股に突き刺さる。[%p]
source: 24900:Its pointed tip stabbed right into my crotch.[%p]
zh_cn: 24900:那根桩子前端很尖锐。[linebreak]刺进了我的胯下。[%p]

# 25000:[name]拓巳[line]「あ……ぐ……？」[%p]
source: 25000:[name]拓巳[line]Ah... Gah![%p]
zh_cn: 25000:[name]刺进我的胯下。[line]「啊……唔……？」[%p]

# 25100:状況が呑み込めない。[%p]
source: 25100:I couldn't understand what was going on.[%p]
zh_cn: 25100:我无法理解状况。[%p]

# 25200:足が宙に浮く。[%p]
source: 25200:My legs left the floor.[%p]
zh_cn: 25200:我的脚悬空了。[%p]

# 25300:逃れたくてもできない。[%p]
source: 25300:I couldn't escape.[%p]
zh_cn: 25300:就算想逃也办不到。[%p]

# 25400:杭はどんどん僕の体内に食い込んでくる。[%p]
source: 25400:The stake worked its way deeper and deeper into my body.[%p]
zh_cn: 25400:桩子逐渐刺进我的身体里。[%p]

# 25500:すさまじい痛み。[linebreak]でも死ぬほどじゃない。[%p]
source: 25500:The pain was unbelievable. But not enough to kill me.[%p]
zh_cn: 25500:剧烈的疼痛感袭来。[linebreak]但还不至于痛到要命的地步。[%p]

# 25600:なおも杭は伸びて、僕は１メートルほどの高さにまで持ち上げられる。[%p]
source: 25600:The stake kept growing taller, until it lifted me a full meter off the ground.[%p]
zh_cn: 25600:桩子继续伸长，把我抬到了大约一米的高度。[%p]

# 25700:動けば、股間に痛みが走る。[linebreak]身動きが取れなくなる。[%p]
source: 25700:The slightest movement caused intense pain in my crotch. I couldn't move an inch.[%p]
zh_cn: 25700:只要我稍微动一下，胯下就会传来一阵剧痛。[linebreak]身体无法自由行动。[%p]

# 25800:[name]拓巳[line]「あ、あ……」[%p]
source: 25800:[name]拓巳[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 25800:[name]拓巳[line]「啊，啊……」[%p]

# 25900:助けてほしい。[linebreak]懇願の目を、眼下の梨深へと送る。[%p]
source: 25900:I wanted somebody to save me. I looked down at Rimi with pleading eyes.[%p]
zh_cn: 25900:救我。[linebreak]她对下方的梨深投以恳求的眼神。[%p]

# 26000:でも彼女は、僕を見ようともせず、野呂瀬の元へ歩いていってしまう。[linebreak]そして、力尽きたようにペタンとしゃがみ込む。[%p]
source: 26000:But she ignored me and walked over to Norose. And then she crouched down, like she was exhausted.[%p]
zh_cn: 26000:但她看也不看我一眼，直接走向了野吕濑那边去。[linebreak]接着她像是用尽力气般瘫坐在地。[%p]

# 26100:野呂瀬も、梨深も。[linebreak]僕のこの醜態を、眺めている。[%p]
source: 26100:Both Rimi and Norose... were watching me in my ugliness.[%p]
zh_cn: 26100:无论是野吕濑还是梨深都是如此。[linebreak]她们都看着我这副丑态。[%p]

# 26200:ただ、無表情に、眺めているだけ。[linebreak]助けようとはしてくれない。[%p]
source: 26200:They were just watching me expressionlessly. Neither tried to help.[%p]
zh_cn: 26200:只是面无表情地看着而已。[linebreak]她们不会出手帮我。[%p]

# 26300:[name]野呂瀬[line]「知っていますか？」[%p]
source: 26300:[name]野呂瀬[line]Did you know?[%p]
zh_cn: 26300:[name]野吕濑[line]「你知道吗？」[%p]

# 26400:[name]野呂瀬[line]「かつて拷問刑として串刺しは世界中のあちこちで用いられていました」[%p]
source: 26400:[name]野呂瀬[line]Impalement with a stake was once a popular form of torture all around the world.[%p]
zh_cn: 26400:[name]「你有听说吗？」[line]「过去，世界各地都曾使用过穿刺刑作为极刑。」[%p]

# 26500:[name]野呂瀬[line]「この拷問の特徴は」[%p]
source: 26500:[name]野呂瀬[line]What makes it unique...[%p]
zh_cn: 26500:[name]「过去，世界各地都曾使用过穿刺刑作为极刑。」[line]「这种极刑的特征是——」[%p]

# 26600:[name]野呂瀬[line]「死ぬまで３日ほどかかる、ということです」[%p]
source: 26600:[name]野呂瀬[line]...is that it takes three full days to die.[%p]
zh_cn: 26600:[name]「这种极刑的特征是——」[line]「意思就是，要花三天才能死。」[%p]

# 26700:[name]野呂瀬[line]「自らの体重によって、徐々にその杭は身体に食い込んでいく。ポイントは、杭の先端はそれほど尖らせないことです」[%p]
source: 26700:[name]野呂瀬[line]The body's weight presses down, allowing the stake to work its way inside. The trick is to not make the end too sharp, you see.[%p]
zh_cn: 26700:[name]「意思是说，要花上三天才能死掉。」[line]「利用自己的体重，让桩子慢慢刺进体内。重点在于桩子前端不能太尖锐。」[%p]

# 26800:[name]野呂瀬[line]「それにより、臓器を傷つけることがなくなり、死ぬまでの期間が伸びるわけです」[%p]
source: 26800:[name]野呂瀬[line]This ensures the organs remain undamaged, and prolongs the time before death.[%p]
zh_cn: 26800:[name]「利用自己的体重，让桩子慢慢刺进体内。重点在于桩子前端不能太尖锐。」[line]「这样就不会伤到内脏，可以延长死亡的时间。」[%p]

# 26900:[name]野呂瀬[line]「最終的に、杭の先端が口や肩から突き破れば、処刑は終了」[%p]
source: 26900:[name]野呂瀬[line]And when the stake bursts from the mouth or the shoulder, the execution is complete.[%p]
zh_cn: 26900:[name]「这样就不会伤到内脏，可以延长死亡的时间。」[line]「最后只要桩子前端从嘴巴或肩膀穿出，处刑就结束了。」[%p]

# 27000:[name]野呂瀬[line]「見守っていてあげますよ。３日間」[%p]
source: 27000:[name]野呂瀬[line]I'll be watching you until that happens. For the next three days.[%p]
zh_cn: 27000:[name]「这样就不会伤到内脏，可以延长死亡的时间。」[line]「我会在旁边看着你的哦。三天期间。」[%p]

# 27100:[name]野呂瀬[line]「あなたが死ぬまでね」[%p]
source: 27100:[name]野呂瀬[line]Until you die.[%p]
zh_cn: 27100:[name]「我会在一旁守护着你，这三天期间。」[line]「直到你死去为止哦。」[%p]

# 27200:[name]野呂瀬[line]「彼女も、同じ考えのようですし」[%p]
source: 27200:[name]野呂瀬[line]She seems to feel the same way.[%p]
zh_cn: 27200:[name]「直到你死去为止哦。」[line]「她似乎也这么认为呢。」[%p]

# 27300:梨深が、こくりとうなずく。[%p]
source: 27300:Rimi slowly nodded.[%p]
zh_cn: 27300:梨深点了点头。[%p]

# 27400:[name]野呂瀬[line]「もっとも、その前に胸や腕の傷のせいで、失血死に至る方が早いかもしれませんが」[%p]
source: 27400:[name]野呂瀬[line]Of course, it's possible that blood loss from your chest or arm injuries will kill you before that.[%p]
zh_cn: 27400:[name]「她似乎也这么认为呢。」[line]「不过在那之前，或许会因为胸部和手臂上的伤而失血过多致死。」[%p]
